الأربعاء 23 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تزول الحواجز من طريقك وتأتي الساعة التي طالما انتظرتها ويدعوك الفلك اليوم إلى التحفظ والتنازل والمساومة من اجل مصلحتك
عاطفيا
وحده الحب لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية , التوازن بين العقل وبين الحب  ضرورة أساسية
برج الثور
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوئك في حل لمشكلة عابرة تواجهك اليوم ، الجميع يحترم رأيك وينتظر قرارك
عاطفيا
غرورك وحبك للتملك يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك ويضع حياتك العاطفية على حافة الانهيار ، كن طبيعيا ومتواضعا
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر اليوم بالقوة والثقة بالنفس ويكون نشاطك في أوجه لبناء مستقبل جيد وآمن ويزداد حماسك وطموحك لتحقيق الأفضل
عاطفيا
ابتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح  علاقتك العاطفية
برج السرطان
مهنيا
قرار جديد أو أمر ما يفرض عليك اليوم التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى , كن متعاونا مع أصدقائك في العمل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل التجديد
برج الأسد
مهنيا
فرصة ربح أو مكافئة مادية في الأفق ، عليك التركيز ومعرفة كيفية الوصول إليها لأنها من حقك
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية  ويلعب الحبيب أو الشريك اليوم دورا هاما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا
برج العذراء
مهنيا
يتحقق أمرا هاما كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب مع أنك تعلم انه  فخور ومعتد باستقلاليته
برج الميزان
مهنيا
قد تمر اليوم  بفترة من الجمود والركود , وتجد أن كل الدراسات الجديدة التي قمت بها مازالت على الطاولة تنتظر التنفيذ
عاطفيا
يغمرك  الحبيب أو الشريك بالحب والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة وتشعر بانفعالات ورغبات  شديدة تبلغ حد التطرف
برج العقرب
مهنيا
حاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
تحاول فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة ناعمة ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن لأنه يحبك كثيرا
برج القوس
مهنيا
قد تصلك اليوم الرسالة التي تنتظرها بفارغ الصبر وتتوقع أن يكون فيها خبرا يحسن وضعك المهني , ولكن للأسف يخيب ظنك
عاطفيا
نزوة عاطفية بريئة تمارسها اليوم بكل اندفاع وغباء وتدفع الثمن بعذاب الضمير والقلق وتعب البال
برج الجدي
مهنيا
توقف عن المغامرة وابتعد عن طريق الربح السريع لأنه طريق الإفلاس واعتمد على نفسك وعملك
عاطفيا
تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر من الماضي ، انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد راتب
و الفنانة
عايدة رياض
و الفنان
خالد صالح
سعيد عبدالغني
و الفنانة
ريم أحمد
جاكلين
و الفنان
عزيز عثمان
حسن عبدالله
و الفنان
عبدالله سعد
إبراهيم غريب
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك اليوم بشكل كبير وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق طموح عملت من أجله كثيرا
عاطفيا
الشك والغيرة تربك حياتك ، الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
برج الحوت
مهنيا
كيفما تتجه فالنجاح حليفك ، حتى أخطاؤك لا تؤثر سلبيا عليك ، اغتم هذه الفرصة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي خططت له سابقا
عاطفيا
الحب الحقيقي والعشق اللانهائي تعيشه بكل جوانبه اليوم مع الحبيب أو الشريك ويجعل حياتك العاطفية على أحسن حال